Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/PlaceName/*.xlf
Languages: ja

source: Faded Footstep<tab>Faded Footstep<tab>
ja: 来たりし者の遺跡<tab><tab>

source: The Valley of Sabotenderous Celebrity<tab>Valley of Sabotenderous Celebrity<tab>
ja: 覇王樹の祭列<tab><tab>

source: Zarjor Wash<tab>Zarjor Wash<tab>
ja: ザージョー水道<tab><tab>

source: Ancient Arrival<tab>Ancient Arrival<tab>
ja: 来たりし者の参道<tab><tab>

source: Spineblossom<tab>Spineblossom<tab>
ja: 棘咲く苑<tab><tab>

source: Tremendous Tank<tab>tremendous tank<tab>
ja: 巨躯の貯水槽<tab><tab>

source: Altar of the Urn Exulted<tab>Altar of the Urn Exulted<tab>
ja: 蛇壺の祭壇<tab><tab>

source: Tender Valley<tab>Tender Valley<tab>
ja: サボテンダーバレー<tab><tab>

source: Expedition Base Camp<tab>expedition base camp<tab>
ja: 探査隊のベースキャンプ<tab><tab>

source: The Wanderer's Haven<tab>Wanderer's Haven<tab>
ja: 放浪神聖域跡前<tab><tab>

source: Crystallized Caverns<tab>crystallized caverns<tab>
ja: 水晶洞窟前<tab><tab>

source: Eldergrowth<tab>Eldergrowth<tab>
ja: 古樹の湿原前<tab><tab>

source: The Occult Crescent<tab>Occult Crescent<tab>
ja: 三日月島<tab><tab>

source: South Horn<tab>south horn<tab>
ja: 三日月島南部<tab><tab>

source: Tower of Blood<tab>Tower of Blood<tab>
ja: フォークタワー：力の塔<tab><tab>

source: Southdown Heath<tab>Southdown Heath<tab>
ja: 南部平原<tab><tab>

source: Vanishing Slope<tab>vanishing slope<tab>
ja: 蜃気楼の浜<tab><tab>

source: The Wanderer's Haven<tab>Wanderer's Haven<tab>
ja: 放浪神聖域跡<tab><tab>

source: Lost Citadel<tab>lost citadel<tab>
ja: 円蓋の城塞<tab><tab>

source: Heathcliff<tab>Heathcliff<tab>
ja: 南部丘陵<tab><tab>

source: Crystallized Caverns<tab>crystallized caverns<tab>
ja: 水晶洞窟<tab><tab>

source: Eldergrowth<tab>Eldergrowth<tab>
ja: 古樹の湿原<tab><tab>

source: Shadowed City<tab>shadowed city<tab>
ja: 禁忌の廃都<tab><tab>

source: Stonemarsh<tab>Stonemarsh<tab>
ja: 石塔水沼<tab><tab>

source: Abandoned Ascent<tab>abandoned ascent<tab>
ja: 階段の殿堂<tab><tab>

source: Expedition Base Camp<tab>expedition base camp<tab>
ja: 探査隊のベースキャンプ<tab><tab>

source: Solitary Pavilion<tab>solitary pavilion<tab>
ja: 静寂の東屋<tab><tab>

source: Occult Cloister<tab>occult cloister<tab>
ja: 異相回廊<tab><tab>

source: Stonemarsh<tab>Stonemarsh<tab>
ja: 石塔水沼前<tab><tab>

source: Cenote Ja Ja Gural<tab>Cenote Ja Ja Gural<tab>
ja: セノーテ・ジャジャグラル<tab><tab>

source: Cenote Entrance<tab>cenote entrance<tab>
ja: セノーテ・ジャジャグラル入口<tab><tab>

source: The First Platform<tab>first platform<tab>
ja: 第一区画<tab><tab>

source: The Second Platform<tab>second platform<tab>
ja: 第二区画<tab><tab>

source: The Third Platform<tab>third platform<tab>
ja: 第三区画<tab><tab>

source: The Fourth Platform<tab>fourth platform<tab>
ja: 第四区画<tab><tab>

source: Throne of Abundance<tab>Throne of Abundance<tab>
ja: 最終区画<tab><tab>

source: Origenics<tab>Origenics<tab>
ja: オリジェニクス<tab><tab>

source: Hover Docks<tab>hover docks<tab>
ja: 資源搬入港<tab><tab>

source: Lower Origenics<tab>lower Origenics<tab>
ja: 下層<tab><tab>

source: Transport Elevator<tab>transport elevator<tab>
ja: 昇降機<tab><tab>

source: Middle Origenics<tab>middle Origenics<tab>
ja: 中層<tab><tab>

source: Upper Origenics<tab>upper Origenics<tab>
ja: 上層<tab><tab>

source: Intake Wharf<tab>intake wharf<tab>
ja: 資源搬入埠頭<tab><tab>

source: Resource Collection Facility<tab>resource collection facility<tab>
ja: 資源集積区画<tab><tab>

source: Soul Management Division<tab>soul management division<tab>
ja: 魂魄管理区画<tab><tab>

source: Soul Processing Division<tab>soul processing division<tab>
ja: 魂魄加工区画<tab><tab>

source: Soul Research Division<tab>soul research division<tab>
ja: 魂魄研究区画<tab><tab>

source: Resource Transport Elevator<tab>resource transport elevator<tab>
ja: 資源用エレベーター<tab><tab>

source: Temporary Regulator Storage<tab>temporary regulator storage<tab>
ja: レギュレーター臨時保管場<tab><tab>

source: Resource Transport Elevator<tab>resource transport elevator<tab>
ja: 資源用エレベーター<tab><tab>

source: Soul Extraction Facility<tab>soul extraction facility<tab>
ja: 魂魄抽出室<tab><tab>

source: Memory Separation Facility<tab>memory separation facility<tab>
ja: 記憶洗浄室<tab><tab>

source: Soul Conveyance Circuit<tab>soul conveyance circuit<tab>
ja: 魂資源搬送路<tab><tab>

source: Surveillance Room<tab>surveillance room<tab>
ja: 警備監視室<tab><tab>

source: Upper Delivery Port<tab>upper delivery port<tab>
ja: 上層搬出口<tab><tab>

source: Enhancement Testing Grounds<tab>enhancement testing grounds<tab>
ja: 強化実験室<tab><tab>

source: The Skydeep Cenote<tab>Skydeep Cenote<tab>
ja: 天深きセノーテ<tab><tab>

source: Gok Draak Cenotaph<tab>Gok Draak Cenotaph<tab>
ja: ゴクドラーク慰霊堂<tab><tab>

source: Vurgar Quarry<tab>Vurgar Quarry<tab>
ja: ヴーガー採石坑<tab><tab>

source: Path of Dying Light<tab>Path of Dying Light<tab>
ja: 滅明の路<tab><tab>

source: Unsung Elegy<tab>Unsung Elegy<tab>
ja: 無命卵への弔歌壇<tab><tab>

source: Vurgar Mettlegrounds<tab>Vurgar Mettlegrounds<tab>
ja: ヴーガー試戦場<tab><tab>

source: Gatekeep's Anvil<tab>Gatekeep's Anvil<tab>
ja: 紫金の門前<tab><tab>

source: Tearspent<tab>Tearspent<tab>
ja: 慰めの涙跡<tab><tab>

source: Miners' Mark<tab>Miners' Mark<tab>
ja: 堅き石切場<tab><tab>

source: Path of Dying Light<tab>Path of Dying Light<tab>
ja: 滅明の路<tab><tab>

source: Downripple<tab>Downripple<tab>
ja: 嘴休めの泉<tab><tab>

source: The For'ard Cabins<tab>For'ard Cabins<tab>
ja: フォルアード・キャビンズ<tab><tab>

source: High Tide Harbor<tab>High Tide Harbor<tab>
ja: 満ちた玄関<tab><tab>

source: Sunken Stars<tab>Sunken Stars<tab>
ja: 涙浮かぶ星池<tab><tab>

source: Chirwagur Lake<tab>Chirwagur Lake<tab>
ja: チーワグー塩池<tab><tab>

source: Karvarhur the First<tab>Karvarhur the First<tab>
ja: カーヴァーフー湖<tab><tab>

source: Bopo'uihih<tab>Bopo'uihih<tab>
ja: ボポル・ウィヒヒ<tab><tab>

source: Waters Hanu<tab>waters Hanu<tab>
ja: ハヌの水辺<tab><tab>

source: Miyakabek'zu<tab>Miyakabek'zu<tab>
ja: ミヤカ・ベック下流<tab><tab>

source: The Dewspun Bank<tab>Dewspun Bank<tab>
ja: デュースパン・バンク<tab><tab>

source: Peaks Poga<tab>Peaks Poga<tab>
ja: ポガの岸辺<tab><tab>

source: Ku'uxage<tab>Ku'uxage<tab>
ja: クル・シャゲ<tab><tab>

source: Miyakabek'zoma<tab>Miyakabek'zoma<tab>
ja: ミヤカ・ベック上流<tab><tab>

source: Marsh Ligaka<tab>Marsh Ligaka<tab>
ja: リガカの潟<tab><tab>

source: Xd'aa Talat Tsoly<tab>Xd'aa Talat Tsoly<tab>
ja: シャダータラト・ゾユ<tab><tab>

source: Iq Br'aax Reservoir<tab>Iq Br'aax reservoir<tab>
ja: イクブラーシャの溜池<tab><tab>

source: Yak Awak Tsoly<tab>Yak Awak Tsoly<tab>
ja: ヤクアワク・ゾユ<tab><tab>

source: Iq Rrax Tsoly<tab>Iq Rrax Tsoly<tab>
ja: イクラシュ・ゾユ<tab><tab>

source: Xobr'it Tsoly<tab>Xobr'it Tsoly<tab>
ja: ショブリト・ゾユ<tab><tab>

source: Ankledeep<tab>Ankledeep<tab>
ja: 足首の小セノーテ<tab><tab>

source: Cenote Moxutural<tab>Cenote Moxutural<tab>
ja: セノーテ・モシュトラル<tab><tab>

source: Cenote Jayunja<tab>Cenote Jayunja<tab>
ja: セノーテ・ジャユンジャ<tab><tab>

source: Sapsweet Cenote<tab>Sapsweet Cenote<tab>
ja: 甘い涌き水<tab><tab>

source: Bitterbark Cenote<tab>Bitterbark Cenote<tab>
ja: 辛水のセノーテ<tab><tab>

source: Xty'iinbek Tsoly<tab>Xty'iinbek Tsoly<tab>
ja: シャティーンベク・ゾユ<tab><tab>

source: Niikwerepi<tab>Niikwerepi<tab>
ja: ニーケレピ川<tab><tab>

source: Lake Toari<tab>Lake Toari<tab>
ja: トーリ湖<tab><tab>

source: Westbound Zorgor<tab>Westbound Zorgor<tab>
ja: ゾーゴー海峡西<tab><tab>

source: Eastbound Zorgor<tab>Eastbound Zorgor<tab>
ja: ゾーゴー海峡東<tab><tab>

source: Outskirts Shallows<tab>outskirts shallows<tab>
ja: アウトスカーツ大濠<tab><tab>

source: The Driftdowns<tab>driftdowns<tab>
ja: ドリフトダウンズ<tab><tab>

source: Crackling Canyons<tab>crackling canyons<tab>
ja: 帯雷危険水域<tab><tab>

source: Alexandrian Ruins<tab>Alexandrian ruins<tab>
ja: アレクサンドリア旧市街<tab><tab>

source: Residential Sector<tab>residential sector<tab>
ja: レジデンシャルセクター<tab><tab>

source: The Knowable<tab>Knowable<tab>
ja: ザ・ノーアブル<tab><tab>

source: Mu Springs Eternal<tab>Mu Springs Eternal<tab>
ja: ムーの泉<tab><tab>

source: Leynode Aero<tab>leynode aero<tab>
ja: レイノード・ウィンド<tab><tab>

source: Canal Town South<tab>Canal Town South<tab>
ja: カナルタウン南<tab><tab>

source: Canal Town North<tab>Canal Town North<tab>
ja: カナルタウン北<tab><tab>

source: Proto Alexandria<tab>Proto Alexandria<tab>
ja: プロト・アレクサンドリア<tab><tab>

source: Karvarhur the First<tab>Karvarhur the First<tab>
ja: カーヴァーフー湖<tab><tab>

source: Eastern Marsh Ligaka<tab>eastern Marsh Ligaka<tab>
ja: リガカの潟東<tab><tab>

source: Western Marsh Ligaka<tab>western Marsh Ligaka<tab>
ja: リガカの潟西<tab><tab>

source: Marsh Ligaka Depths<tab>Marsh Ligaka depths<tab>
ja: リガカの潟中央深部<tab><tab>

source: Xd'aa Talat Tsoly<tab>Xd'aa Talat Tsoly<tab>
ja: シャダータラト・ゾユ<tab><tab>

source: Western Iq Rrax Tsoly<tab>western Iq Rrax Tsoly<tab>
ja: イクラシュ・ゾユ西<tab><tab>

source: Eastern Iq Rrax Tsoly<tab>eastern Iq Rrax Tsoly<tab>
ja: イクラシュ・ゾユ東<tab><tab>

source: Iq Rrax Tsoly Depths<tab>Iq Rrax Tsoly depths<tab>
ja: イクラシュ・ゾユ中央湖底<tab><tab>

source: Northern Lake Toari<tab>northern Lake Toari<tab>
ja: トーリ湖北<tab><tab>

source: Vurgar Armory<tab>Vurgar Armory<tab>
ja: ヴーガー造兵廠<tab><tab>

source: Lovely Lovering<tab>Lovely Lovering<tab>
ja: リング・オブ・ラブ<tab><tab>

source: The Thundering<tab>Thundering<tab>
ja: リング・オブ・サンダー<tab><tab>

source: Scratching Ring<tab>Scratching Ring<tab>
ja: リング・オブ・キャット<tab><tab>

source: Strayborough<tab>Strayborough<tab>
ja: ストレイバロー<tab><tab>

source: Friendship Round<tab>Friendship Round<tab>
ja: フレンドシップラウンド<tab><tab>

source: The Party Plaza<tab>Party Plaza<tab>
ja: パーティープラザ<tab><tab>

source: The Restive Hall<tab>Restive Hall<tab>
ja: レストレスホール<tab><tab>

source: The Giggling Gate<tab>Giggling Gate<tab>
ja: ギグルゲート<tab><tab>

source: The Boroughfare<tab>Boroughfare<tab>
ja: バローストリート<tab><tab>

source: Forget-Me-Nogg Gardens<tab>Forget-Me-Nogg Gardens<tab>
ja: ナイスヘッド・ガーデン<tab><tab>

source: The Frolicking Grounds<tab>Frolicking Grounds<tab>
ja: フロリックパーク<tab><tab>

source: The Endless House<tab>Endless House<tab>
ja: エンドレスハウス<tab><tab>

source: Blasting Ring<tab>Blasting Ring<tab>
ja: リング・オブ・ボンバー<tab><tab>

source: Worqor Lar Dor<tab>Worqor Lar Dor<tab>
ja: ウォーコー・ラァ・ドー<tab><tab>

source: Interphos<tab>Interphos<tab>
ja: 次元黄道<tab><tab>

source: Summit of Everkeep<tab>summit of Everkeep<tab>
ja: エバーキープ最上層<tab><tab>

source: Dreamborough South<tab>Dreamborough South<tab>
ja: ドリーマーバロー南地区<tab><tab>

source: Dreamborough North<tab>Dreamborough North<tab>
ja: ドリーマーバロー北地区<tab><tab>

source: Manor Basement<tab>manor basement<tab>
ja: 廃屋の地下室<tab><tab>

source: Dreamlike Palace<tab>dreamlike palace<tab>
ja: 夢香る宮殿<tab><tab>

source: Antegallery<tab>antegallery<tab>
ja: 画廊の間<tab><tab>

source: Artist's Atrium<tab>artist's atrium<tab>
ja: 画工の間<tab><tab>

source: Solitary Studio<tab>solitary studio<tab>
ja: 画室の間<tab><tab>

source: The Fold<tab>Fold<tab>
ja: ザ・フォールド<tab><tab>

source: Yuweyawata<tab>Yuweyawata<tab>
ja: ユウェヤーワータ<tab><tab>

source: Wawsatenyazeto<tab>Wawsatenyazeto<tab>
ja: ワーサテニャデト<tab><tab>

source: Crystal Quarry<tab>crystal quarry<tab>
ja: 採石場跡<tab><tab>

source: Soul Center<tab>Soul Center<tab>
ja: 人魂管理室<tab><tab>

source: The Dust Yoke<tab>Dust Yoke<tab>
ja: 砂兎の封牢<tab><tab>

source: Dryland Shroud<tab>dryland shroud<tab>
ja: 冥漠の森<tab><tab>

source: Yuweyawata Village<tab>Yuweyawata Village<tab>
ja: ユウェヤーワータ廃村<tab><tab>

source: The Kanilokka Corpus<tab>Kanilokka Corpus<tab>
ja: カニロッカ技研<tab><tab>

source: Jackrabbit's Run<tab>Jackrabbit's Run<tab>
ja: 砂紋の戦野<tab><tab>

source: Shrouded Laboratory<tab>shrouded laboratory<tab>
ja: 機密研究棟<tab><tab>

source: Bedrock<tab>bedrock<tab>
ja: 機密研究棟地下<tab><tab>

source: A Future Rewritten<tab>a future rewritten<tab>
ja: もうひとつの未来<tab><tab>

source: Jeuno: The First Walk<tab>Jeuno: The First Walk<tab>
ja: ジュノ：ザ・ファーストウォーク<tab><tab>

source: Lower Jeuno<tab>Lower Jeuno<tab>
ja: ジュノ下層<tab><tab>

source: The Boyahda Tree<tab>Boyahda Tree<tab>
ja: ボヤーダ樹<tab><tab>

source: Ru'Aun Gardens<tab>Ru'Aun Gardens<tab>
ja: ル・オンの庭<tab><tab>

source: La'Loff Amphitheater<tab>La'Loff Amphitheater<tab>
ja: ラ・ロフの劇場<tab><tab>

source: Castle Zvahl<tab>Castle Zvahl<tab>
ja: ズヴァール城<tab><tab>

source: Throne Room<tab>throne room<tab>
ja: 王の間<tab><tab>

source: Lower Jeuno<tab>Lower Jeuno<tab>
ja: ジュノ下層<tab><tab>

source: The Boyahda Tree<tab>Boyahda Tree<tab>
ja: ボヤーダ樹<tab><tab>

source: Ru'Aun Gardens<tab>Ru'Aun Gardens<tab>
ja: ル・オンの庭<tab><tab>

source: Castle Zvahl<tab>Castle Zvahl<tab>
ja: ズヴァール城<tab><tab>

source: Market Bridge<tab>Market Bridge<tab>
ja: 市場橋<tab><tab>

source: Grand Dais<tab>grand dais<tab>
ja: 闘舞台<tab><tab>

source: Dragon's Aery<tab>Dragon's Aery<tab>
ja: 龍のねぐら<tab><tab>

source: La'Loff Amphitheater<tab>La'Loff Amphitheater<tab>
ja: ラ・ロフの劇場<tab><tab>

source: Recollection<tab>Recollection<tab>
ja: 玉座の間<tab><tab>

source: Yuweyawata<tab>Yuweyawata<tab>
ja: ユウェヤーワータ<tab><tab>

source: Demolition Site<tab>demolition site<tab>
ja: 第八層建設区域<tab><tab>

source: The Underkeep<tab>Underkeep<tab>
ja: アンダーキープ<tab><tab>

source: Foundation Sector<tab>foundation sector<tab>
ja: 基礎区画<tab><tab>

source: Royal Radius<tab>royal radius<tab>
ja: 王城外郭<tab><tab>

source: Retrolevel 1<tab>retrolevel 1<tab>
ja: 王城内郭1<tab><tab>

source: Retrolevel 2<tab>retrolevel 2<tab>
ja: 王城内郭2<tab><tab>

source: Retrolevel 3<tab>retrolevel 3<tab>
ja: 王城内郭3<tab><tab>

source: Foundation Framework<tab>foundation framework<tab>
ja: 基礎区画外構<tab><tab>

source: Service Route<tab>service route<tab>
ja: 作業通路<tab><tab>

source: Sediment Trough<tab>sediment trough<tab>
ja: 砂礫堆積層<tab><tab>

source: Evacuation Zone<tab>evacuation zone<tab>
ja: 難民居住区<tab><tab>

source: Supply Route<tab>supply route<tab>
ja: 物資搬入路<tab><tab>

source: Royal Portal<tab>royal portal<tab>
ja: 主門<tab><tab>

source: Grand Hall<tab>grand hall<tab>
ja: メインホール<tab><tab>

source: Elevator<tab>elevator<tab>
ja: 連絡昇降機<tab><tab>

source: Sediment Funnel<tab>sediment funnel<tab>
ja: 砂礫排棄孔<tab><tab>

source: Access Hatch<tab>access hatch<tab>
ja: 排棄孔点検口<tab><tab>

source: Supply Port<tab>supply port<tab>
ja: 物資搬入口<tab><tab>

source: Receiving Room<tab>receiving room<tab>
ja: 迎賓の間<tab><tab>

source: Chamber of Patience<tab>Chamber of Patience<tab>
ja: 玉座の間前室<tab><tab>

source: Rebel Ring<tab>Rebel Ring<tab>
ja: リング・オブ・アート<tab><tab>

source: Groovy Ring<tab>Groovy Ring<tab>
ja: リング・オブ・ダンス<tab><tab>

source: Hunter's Ring<tab>Hunter's Ring<tab>
ja: リング・オブ・ウルフ<tab><tab>

source: Hunting Ground<tab>Hunting Ground<tab>
ja: リング・オブ・ハント<tab><tab>

source: Tower of Blood<tab>Tower of Blood<tab>
ja: フォークタワー：力の塔<tab><tab>

source: Tower Base<tab>tower base<tab>
ja: 下層<tab><tab>

source: Central Gallery<tab>central gallery<tab>
ja: 中層中央広間<tab><tab>

source: Central West Passage<tab>central west passage<tab>
ja: 中層西部回廊<tab><tab>

source: Central East Passage<tab>central east passage<tab>
ja: 中層東部回廊<tab><tab>

source: Secret Nook 1<tab>secret nook 1<tab>
ja: 中層秘匿区画1<tab><tab>

source: Secret Nook 2<tab>secret nook 2<tab>
ja: 中層秘匿区画2<tab><tab>

source: Secret Nook 3<tab>secret nook 3<tab>
ja: 中層秘匿区画3<tab><tab>

source: Secret Nook 4<tab>secret nook 4<tab>
ja: 中層秘匿区画4<tab><tab>

source: Secret Nook 5<tab>secret nook 5<tab>
ja: 中層秘匿区画5<tab><tab>

source: Secret Nook 6<tab>secret nook 6<tab>
ja: 中層秘匿区画6<tab><tab>

source: Secret Nook 7<tab>secret nook 7<tab>
ja: 中層秘匿区画7<tab><tab>

source: Secret Nook 8<tab>secret nook 8<tab>
ja: 中層秘匿区画8<tab><tab>

source: Upper Interior<tab>upper interior<tab>
ja: 上層1<tab><tab>

source: Upper Exterior<tab>upper exterior<tab>
ja: 上層2<tab><tab>

source: Towertop Gateway<tab>towertop gateway<tab>
ja: 最上層1<tab><tab>

source: Towertop Passage<tab>towertop passage<tab>
ja: 最上層2<tab><tab>

source: Secluded Stacks<tab>secluded stacks<tab>
ja: 隠者の書庫<tab><tab>

source: Top Secret Nook 1<tab>top secret nook 1<tab>
ja: 最上層秘匿区画1<tab><tab>

source: Top Secret Nook 2<tab>top secret nook 2<tab>
ja: 最上層秘匿区画2<tab><tab>

source: Top Secret Nook 3<tab>top secret nook 3<tab>
ja: 最上層秘匿区画3<tab><tab>

source: Palaeography Room<tab>Palaeography Room<tab>
ja: 石板の間<tab><tab>

source: Astronomy Room<tab>Astronomy Room<tab>
ja: 星頭の間<tab><tab>

source: Glaciology Forum<tab>Glaciology Forum<tab>
ja: 氷魔の間<tab><tab>

source: Haematology Room<tab>Haematology Room<tab>
ja: 力の間<tab><tab>

source: Pronged Passage<tab>pronged passage<tab>
ja: フォークタワー外縁回廊<tab><tab>

source: Binding Lock<tab>binding lock<tab>
ja: 特殊鍵操作区画<tab><tab>

source: Weeping Pool<tab>Weeping Pool<tab>
ja: 貯涙池<tab><tab>

source: Northward Hop-print<tab>northward hop-print<tab>
ja: ホッププリント・ノース<tab><tab>

source: Westward Hop-print<tab>westward hop-print<tab>
ja: ホッププリント・ウェスト<tab><tab>

source: Southeast Well<tab>southeast well<tab>
ja: 基地南東水溜まり<tab><tab>

source: Hollow Harbor<tab>Hollow Harbor<tab>
ja: ホローハーバー<tab><tab>

source: Palus Arsenici<tab>Palus Arsenici<tab>
ja: パルス・アーセニキ<tab><tab>

source: Glimmerpond Alpha<tab>Glimmerpond Alpha<tab>
ja: グリーミングポンド・アルファ<tab><tab>

source: Glimmerpond Beta<tab>Glimmerpond Beta<tab>
ja: グリーミングポンド・ベータ<tab><tab>

source: Aetherial Falls<tab>aetherial falls<tab>
ja: 月底の魔滝<tab><tab>

source: Residential Radius 8-71<tab>residential radius 8-71<tab>
ja: 8-71居住殻<tab><tab>

source: Residential Radius 8-72<tab>residential radius 8-72<tab>
ja: 8-72居住殻<tab><tab>

source: Residential Rubble 8-72<tab>residential rubble 8-72<tab>
ja: 8-72居住殻屋内<tab><tab>

source: Yuweyawata<tab>Yuweyawata<tab>
ja: ユウェヤーワータ<tab><tab>

source: Sinus Ardorum<tab>Sinus Ardorum<tab>
ja: 焦がれの入江<tab><tab>

source: The Cosmoor<tab>Cosmoor<tab>
ja: コスモ・ゲートウェイ<tab><tab>

source: Calabash Cove<tab>Calabash Cove<tab>
ja: キャラバシュ・コーヴ<tab><tab>

source: Weddingway's Bower<tab>Weddingway's Bower<tab>
ja: ウェディングウェイの式園<tab><tab>

source: Gleamslope<tab>Gleamslope<tab>
ja: グリーミングマウンテン<tab><tab>

source: Lunar Nadir<tab>lunar nadir<tab>
ja: ルナ・ネイディア<tab><tab>

source: Moongate Hub<tab>Moongate Hub<tab>
ja: ムーンゲート基地<tab><tab>

source: The Fallen Tears<tab>Fallen Tears<tab>
ja: 流星の涙跡<tab><tab>

source: Blooming Beds<tab>blooming beds<tab>
ja: 爛漫の寝床<tab><tab>

source: The Mush-room<tab>Mush-room<tab>
ja: マッシュルーム・ルーム<tab><tab>

source: Rock Slide<tab>rock slide<tab>
ja: 岩滑りの穴<tab><tab>

source: Gleamrift<tab>Gleamrift<tab>
ja: グリーミングクラック<tab><tab>

source: Scream Puff<tab>Scream Puff<tab>
ja: スクリーム・パフ<tab><tab>

source: Hollow Harbor<tab>Hollow Harbor<tab>
ja: ホローハーバー<tab><tab>

source: Heimdall Debris<tab>Heimdall debris<tab>
ja: 分かたれた観察艇<tab><tab>

source: Frozen Briar<tab>Frozen Briar<tab>
ja: 碧き荊<tab><tab>

source: Chlorophosvault<tab>Chlorophosvault<tab>
ja: クロロフォスボールト<tab><tab>

source: Fluffcourt<tab>Fluffcourt<tab>
ja: フラッフィーコート<tab><tab>

source: Aetherial Falls<tab>aetherial falls<tab>
ja: 月底の魔滝<tab><tab>

source: Piercingway Tunnel<tab>Piercingway Tunnel<tab>
ja: ピアッシングウェイ・トンネル<tab><tab>

source: Nadir Lift<tab>nadir lift<tab>
ja: ネイディア・リフト<tab><tab>

source: Mech Ops<tab>mech ops<tab>
ja: メカオペレーション<tab><tab>
